Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Berita terkini:]
[Amaran cuaca khas untuk taufan.]
[Menurut data terkini dari stesen meteorologi,]
[Taufan Hongyan, taufan kesembilan tahun ini,]
[sedang bergerak di]
[lima belas kilometer sejam]
[barat laut.]
[Peredaran luarnya dijangka]
[untuk menjejaskan bandar]
[menjelang petang ini.]
[Semasa laluan taufan]
[masih belum pasti,]
[yang jelas ialah]
[dalam tempoh 72 jam akan datang,]
[Bandar Lucheng akan mengalami]
[hujan dan angin berterusan.]
[Pihak berkuasa perbandaran telah memulakan]
[Tindak balas kecemasan Tahap 3.]
[Seperti kata pepatah, bersiap sedia untuk cuaca buruk ketika cuaca baik.]
[Kami menggesa semua pendengar]
[untuk membuat]
[persediaan yang diperlukan.]
[Kami juga]
[sila ingatkan semua pemilik kereta,]
[sekiranya berlaku kecemasan,]
[untuk mengutamakan]
[keselamatan diri dan keluarga.]
Bagaimana hari anda?
Tidak teruk.
Kenapa awak makan bawa pulang lagi?
Hari pertama awak
di syarikat itu,
bukankah kita patut meraikannya?
Saya beli kek.
Saya tidak mempunyai masa.
Saya bakal mula menstrim.
Penstriman? Penstriman apa?
Bukankah awak sudah kembali bekerja di syarikat itu?
Lin Chang berkata akaun alt saya
sedang berjalan dengan sangat baik,
dengan pengikut yang sangat terlibat.
Dia mahu saya meneruskannya.
Bekerja pada siang hari,
dan aliran pada waktu malam.
Jadi anda telah menjadualkan anda
sepanjang 24 jam?
Jangan risau tentang ini. Biarkan sahaja di sini.
Saya berada dalam trajektori peningkatan kerjaya saya,
cuma sokong saya sikit.
Tapi adakah awak akan meninggalkan saya bila-bila masa?
Saya buat!
Saya ajak awak makan tengah hari,
tapi awak kata awak sibuk.
Saya sibuk tadi?
Kelakarnya bagaimana kita hidup di bawah bumbung yang sama
tetapi mengalami jet lag.
[Letakkan sahaja kek itu di dalam peti sejuk.]
[Saya akan makan selepas saya selesai menonton streaming.]
Baiklah.
Dah habis makan ke?
[Biarkan sahaja di situ. Jangan risau.]
[Berhenti bercakap,]
Saya akan kemaskan untuk awak.
[Berhenti bercakap, Fu Yudong.]
Bagaimana perbincangan dengan Cheng Man?
Ia sudah selesai.
Dia berkata
dia akan sokong saya.
Cheng Man
sungguh seorang isteri yang luar biasa.
Dia sokong apa sahaja yang kau nak buat.
Itu semua kerana
daya tarikan peribadi saya.
Dah habis memanaskan badan?
Ya, hanya satu langkah terakhir.
Bersedia?
Ayuh!
Di mana kita perlu bermula?
Baris ini di sini.
Di sini.
Baris ini, kan?
Baiklah.
Tiga,
dua,
satu,
pergi!
Peraturan yang sama seperti selalu,
yang pertama mencapai tanda lima meter
kalah,
dan yang kalah membeli lidi.
Tidak boleh berhenti!
Dan awak pun seluk tangan awak dalam poket?
Kau fikir kau siapa,
berlagak seperti seorang guru besar?
Pergi!
Awak kalah.
Nampaknya awak sedang membeli lidi.
Awak memang lain sebenarnya.
Restoran mana?
Pilihan anda.
Minumlah, Yudong.
Bagaimana anda akan menerangkannya
selepas minum?
Saya cuma cakap awak yang buat saya minum.
Bagus,
barulah kita semua settle.
Saya akan mencetak
kontrak yang telah disemak semula.
Jom tandatangan hari ini.
Tiada masalah,
hari ini ialah
sesuai untuk menandatangani kontrak.
Tunggu sebentar,
Saya telah berfikir,
kita boleh tambah satu klausa lagi.
Encik Fu,
semasa Double 11,
awak boleh datang dengan isteri awak
ke strim langsung.
Ini akan menambah
kredibiliti terhadap kisah jenama anda.
Apa pendapat anda?
Sudah tentu,
dia juga seorang influencer.
Namanya Zhang Ran.
Saya akan bincangkannya dengannya.
Ya, isterinya mempunyai ramai pengikut.
Dia antara mereka yang sangat terkenal
orang yang berpengaruh.
Apa yang kita panggil ini?
Ini akan menjadi kolaborasi kuasa yang sempurna!
Itu mungkin tidak sesuai.
Awak nampak,
kami telah melakukan beberapa pemeriksaan latar belakang,
syarikat isteri awak
sebenarnya bersaing dengan kita.
Terdapat konflik kepentingan,
jadi kerjasama tidak akan dapat dicapai.
Selain itu,
kita bukan pun dalam segmen pasaran yang sama.
Saya ingat sekarang,
dia agak popular.
Dia pernah berkata,
rakyat biasa sepatutnya tidak tahu malu,
tetapi itu agak berbeza daripada
persona yang kita inginkan
untuk mencipta untuk Puan Fu.
Ia mungkin tidak sesuai
imej jenama anda.
Tidak mengapa jika kita tidak melakukannya bersama-sama.
Lagipun,
ia hanyalah satu fikiran yang tidak disengajakan.
Kemudian,
dia boleh teruskan sahaja sendiri.
Sebenarnya, dia bukan...
Ya, ya,
dia sebenarnya seorang yang sangat baik.
Tapi kita masih perlukan seseorang.
Jika tidak,
apa yang membuatkan anda berbeza
daripada jenama lain?
Apa gunanya?
Tidak, Puan Wan,
mengenai kerjasama ini,
kami sangat ikhlas.
Anda tidak boleh menolak semuanya
kita sudah sepakat
hanya kerana kita tidak dapat bersetuju
pada satu perkara ini.
Kami telah
sudah mula menyediakan inventori.
Encik Fu, jangan risau.
Saya belum kata tidak.
Sentiasa ada penyelesaian.
Mari kita fikirkan,
cari penyelesaian menang-menang.
Ini bukan hanya untuk
siaran langsung kami,
tetapi juga untuk
jangka hayat jenama anda
untuk dipertimbangkan.
Secara khususnya,
bagaimana situasi menang-menang ini akan berlaku
kerja?
Dalam penstriman langsung,
apa yang tulen atau palsu,
siapa yang peduli?
Apa yang penting ialah
menjual produk anda
dan membina jenama anda.
Ia agak mudah.
Saya faham.
Apa yang anda faham?
Jangan risau,
Saya akan aturkan ini.
Encik Li sangat bijak!
Baiklah, doakan kami berjaya!
Kita ada tuah.
Ya, kami memilikinya.
Tahniah atas kerjasama.
Kami ada
satu lagi mesyuarat jenama nanti.
Baiklah, teruskan kerja awak.
Saya takkan jumpa awak keluar kalau macam tu.
Kami okay sahaja.
Apa yang anda faham sekarang?
Bukankah ia jelas?
Mereka mahu mencari orang lain
untuk berpura-pura menjadi Puan Fu,
untuk strim langsung bersama anda.
Ini gila!
Saya ada isteri saya sendiri,
kenapa aku perlukan orang lain
untuk berpura-pura menjadi isteri saya?
Mereka kata Zhang Ran takkan berjaya,
kalau begitu saya juga tidak akan bekerja.
Saya akan beritahu mereka saya berhenti!
Awak patut pergi cepat.
Enam juta.
Saya ada segalanya di atasnya.
Awak teruskan.
Saya sudah menghabiskan enam juta
dan menjual semua yang saya miliki.
Jumlah itu memang betul,
cukup untuk membayar yuran penalti mereka.
Saya akan menceraikan isteri saya selepas itu.
Dia tidak pernah
meluluskan perkara ini walau apa pun.
Saya betul-betul tak kisah.
Aku cuma kesian dengan anakku.
Pada usia yang begitu muda,
terpaksa membayar hutang saya.
Baiklah, itu juga tidak mengapa. Tidak perlu duduk di rumah,
keluar
dan menjual barang untuk sara hidup.
Li Daoqi,
jika kita tidak berada di syarikat orang lain,
Saya akan tampar awak!
Jangan sentuh saya!
Apa masalah besarnya?
Awak, awak...
Lihatlah dari perspektif yang berbeza.
Zhang Ran melakukan ini untuk mencari nafkah.
Beritahu sahaja dia perkara yang sebenar,
katakan ia untuk kerja.
Dan mereka berkata
itu semua sebahagian daripada persembahan.
Zhang Ran mesti faham itu.
Dia sebelum ini berkata
mendedahkan perkara tentang anda kepada khalayaknya.
Bukankah itu juga untuk keperluan rancangan itu,
untuk mendapatkan pengikut?
Bukankah dia perlu berlakon juga?
Zhang Ran pasti akan faham!
Selain itu, Yudong,
kita telah sampai sejauh ini
dengan begitu sukar, kan?
Anda perlu melihat gambaran yang lebih besar.
Apa yang kau mengeluh ni?
Kenapa awak datang ke sini?
Untuk merasai persekitaran.
Tiada perubahan.
Tiada perubahan?
Di sana.
Lemur itu.
Bagaimana keadaannya?
Lemur itu? Ia bagus.
Pengawal bertugas memberitahu saya
bahawa kandang lemur itu
penjaga
sedang berhenti
dan pulang ke rumah.
Tetapi
zoo itu belum menemui
pengganti yang sesuai,
dan mereka memintanya untuk tinggal selama beberapa minggu lagi.
Abang, masih tak faham?
Pemahaman anda sebenarnya sesuatu yang lain.
Bukankah bekerja di sini lebih baik?
Lebih baik daripada menjadi pembersih?
Sekurang-kurangnya awak tak perlu bekerja lewat malam.
Dan lihatlah lemur,
betapa mudahnya itu?
Mereka tidak dapat melarikan diri
seperti apa yang berlaku
sebelum ini.
Ia bukan akan menjadi tanggungjawab saya.
Saya tidak mempunyai pengalaman atau kelayakan.
Jika saya katakan anda mempunyai kelayakan,
maka awak buatlah.
Pengalaman juga mudah.
Saya akan menyampaikan pengalaman itu
kepada anda sekarang.
Masih menggunakan pendekatan ini?
Semua kemahiran penting.
Tengok sahaja bila ada masa.
Ini dia, sampaikan salam.
Hei, Lee.
Ge Kaiyang.
[Senyum.]
Salam sejahtera.
[Sambut dia dengan baik!]
Kenapa begitu berat hati?
Nampak lebih teruk daripada menangis.
Saya memang kelihatan berat hati.
Sebenarnya, saya belum beritahu awak,
Saya baik-baik sahaja bekerja di sana.
Kawasan ini mempunyai ramai penduduk,
ramai penjaga,
dan saya rasa tak berapa selesa.
Baiklah,
kenapa perlu selesa?
Adakah membersihkan tandas selesa?
Jadi tidak perlu, Ge Kaiyang,
awak selalu macam ni,
cuba mengelak segala-galanya.
Kalau kau takut sangat dengan orang, jangan jadi manusia.
[Awak ada masalah yang serius, betul-betul.]
Ge Kaiyang, biar saya beritahu awak.
untuk awak bekerja di sini,
kelayakan dan pengalaman
bukanlah perkara yang paling penting.
Awak tahu hubungan saya
bersama ayah saya,
kita boleh dikatakan orang asing.
Demi dirimu,
Saya juga pernah menggunakan
sambungannya.
Aduh...
Kenapa awak hubungi ayah awak?
Kerana saya tidak dapat
hubungi ayah awak.
Ge Kaiyang...
Kenapa dia pakai gaun pengantin?
Adakah ia sudah diputuskan?
Jangan bergurau, saya tak gembira.
Lihatlah mereka berdua ini.
Kedua-duanya tidak datang hari ini,
tetapi saya fikir,
dilihat dari perangai dan latar belakang pendidikan mereka,
mereka nampak agak sesuai.
Tidak tidak,
gambar-gambar itu banyak disunting.
Dia sudah selesai kerja.
Ia mempengaruhi
imej syarikat.
Betul ke?
Datang ke sini.
Di sinilah anda!
Awak dah cari saya ke?
Apa benda ni?
Selepas Lady Wan
cadangan kali terakhir,
Saya segera
melaporkan perkara ini kepada Encik Xing.
Dia bertindak pantas
dan membantu anda
susun semuanya.
Saya
mengetahui tahap kerjasama anda
tidak akan terlalu tinggi,
jadi kami tidak memanggil anda untuk dua pusingan pertama.
Hari ini pusingan ketiga
dan pusingan akhir.
Sudah tentu, untuk calon terakhir,
Pihak Lady Wan akan membuat keputusan.
Sekurang-kurangnya cubalah lihat sendiri.
Tengok apa?
Apa maksud awak?
Bakal calon Puan Fu anda!
Lihatlah,
kami hampir ternganga mengulasnya.
Hentikan!
Apa yang awak buat?
Duduklah!
Awak nak pergi mana?
Ini soal prinsip!
Prinsip apa?
Ini kerja.
Duduklah.
Tahukah anda betapa banyak usaha
yang telah kita masukkan ke dalam ini?
Salam semua, saya Maryam,
Tinggi saya 164 cm,
50 kilogram.
Saya kini seorang pengajar yoga,
dan hobi saya ialah
muzik dan kecergasan.
Saya mempunyai Bahasa Inggeris tahap 8
dan piano tahap 6.
Jika saya boleh
menjadi Puan Fu,
Saya percaya saya akan menjadi
satu bantuan yang besar kepadanya.
Hai, saya Hanna,
Tinggi 168 cm,
45 kilogram.
Saya seorang pelakon wanita bawah umur.
Saya tidak fikir
Saya mempunyai sebarang kemahiran yang cemerlang,
tetapi saya sangat mahir dalam menyesuaikan gaya komunikasi saya
kepada situasi yang berbeza,
terutamanya
dalam keadaan khas
dan kecemasan.
Maafkan saya,
satu soalan.
Katakan
pada suatu malam awak pulang dari kerja,
sudah lewat sangat,
dan tiba-tiba anda dapati
hantu duduk di ruang tamu anda.
Bagaimanakah anda akan menggunakan bahasa mereka
untuk mempromosikan
produk kita kepadanya?
Helo, saya Wei Qiuqiu.
Tinggi 178 cm,
57 kilogram...
Salam sejahtera, saya Yuxiu,
lembut dan halus...
Hai, saya Billy...
Salam,
Saya percaya anda sudah melihat
profil saya.
Encik Fu dan saya
kongsikan yang serupa
pengalaman hidup di luar negara.
Saya ingin mengatakan
pengalaman dan keupayaan saya
menjadikan saya lebih layak daripada calon lain di sini
untuk jawatan ini.
Awak boleh panggil saya Qi.
Baiklah, Cik Qi,
jika anda perlu menggunakan satu ayat
untuk mengesyorkan kepada mereka yang
yang belum menggunakan
produk kami,
apa yang akan awak katakan?
Cubalah dan anda akan tahu.
Saya fikir produk penting
sepatutnya syarikat Encik Fu
kebimbangan.
Sebagai isterinya,
Aku tak patut campur tangan dalam kerja dia
atau mengambil bahagian dalam kerjanya.
Itulah yang
seorang Puan Fu patut lakukan.
Terima kasih.
Fu Yudong!
Adakah awak membalas dendam terhadap saya?
Tidak sama sekali.
Li Daoqi dan Lady Wan
menandatangani kontrak tersebut.
Lady Wan berkeras melakukannya.
Apa yang boleh saya lakukan?
Jadi apa sahaja yang Lady Wan mahukan,
awak akan buat, itu sahaja?
Sekarang
awak membawa masuk isteri palsu,
apa yang membuatkan saya begitu?
Apalah aku padamu?
Ia hanya lakonan, ia bukan realiti!
Bagaimana jika lakonan itu menjadi nyata?
Bagaimana mungkin itu?
Keadaan sekarang berbeza,
awak tahu itu dengan jelas.
Awak rasa saya patut setuju
dan saya patut setuju sahaja?
Biar saya beritahu awak,
Saya telah mencuba sedaya upaya.
Saya beritahu Lady Wan
bahawa isteri saya juga seorang yang berpengaruh.
Saya sedang berfikir
untuk membawa anda ke strim langsung
untuk membantu
awak agak.
Tetapi Puan Wan berkata,
memandangkan anda bukan dari syarikat yang sama,
anda bersama Tide Media,
terdapat konflik kepentingan
antara kedua-dua syarikat tersebut.
Apa yang boleh saya lakukan mengenainya?
Jadi awak kata
Aku menahanmu,
Saya telah menjadi
satu halangan dalam kerjaya anda,
itu yang awak maksudkan, kan?
Bukan tu yang saya maksudkan!
Bagaimana anda boleh mentafsirkannya seperti itu?
Betul tu apa yang awak maksudkan!
Saya cuma mahu awak bekerjasama
dengan kerja saya,
susah sangat ke?
Saya tidak kisah
tentang kisah kuih beras sebelum ini.
Semasa siaran langsung anda tempoh hari,
untuk jualan anda,
awak gunakan saya sebagai
alat untuk bercakap tentang mempunyai anak,
dan awak tak kisah pun.
Sekarang apabila saya perlu bekerja,
untuk bekerjasama dengan kerja saya,
susah sangat ke?
Fu Yudong, ini semua perkara yang sama sekali berbeza!
Macam mana mereka boleh sama?
Ketika aku bercerita tentangmu,
tiada siapa yang tahu awak suami saya,
betul tak?
Walaupun orang dalam talian
ingin menghakimimu,
mereka tidak tahu siapa awak.
Tetapi jika
awak dapat isteri palsu,
semua orang akan menganggap
Saya bukan isteri awak, kan?
Logik yang sama juga terpakai.
Tiada sesiapa dalam talian
tahu siapa saya,
apatah lagi
siapa isteri saya.
Pada masa hadapan,
jika terdapat sebarang masalah,
mereka akan menyerang orang itu,
bukan awak.
Aku sedang melindungimu!
Awak sungguh menakjubkan,
terlalu memikirkan tentang saya!
Baiklah, saya cakap saya tak setuju.
Tidakkah saya berhak untuk tidak bersetuju?
Ia sangat mengecewakan!
Fu Yudong,
Saya fikir
sejak kami datang
dari Kanada...
Baiklah,
mari kita bincang tentang Kanada.
Saya pernah tinggal di Kanada sebelum ini,
dan saya gembira.
Bila awak kata awak nak balik ke China,
Saya sokong awak, okay?
Kami kembali bersama.
Adakah anda tahu
berapa banyak tekanan yang telah saya alami?
Selepas kembali,
Aku terpaksa pertimbangkan perasaan kau,
pertimbangkan perasaan ayahmu,
perasaan ibumu.
Saya terpaksa memikirkannya
kesemuanya.
Setiap hari di luar sana,
membaiki barang untuk orang,
pernahkah aku merungut sekali?
Semua perkara ini,
Saya telah berurusan dengan diri saya sendiri.
Sekarang Li Daoqi untuk perkara ini
telah mempertaruhkan segalanya.
Macam mana aku tak boleh tolong dia?
Saya faham sekarang,
Fu Yudong,
Saya pernah berfikir
apabila awak pulang dari Kanada bersama saya,
awak benar-benar menyokong saya,
mahu menyokong saya.
Tetapi sekarang saya lihat
awak dah kira semuanya.
Anda sentiasa mengira
apa yang telah kau korbankan,
apa yang telah kau lepaskan,
betul tak?
Apa sahaja.
Oleh kerana anda berfikir
semua orang lebih penting daripada saya,
Li Daoqi,
Puan Wan,
syarikat awak, baiklah.
Saya dulu
segalanya untukmu,
tetapi sekarang saya sedar
Saya bukan apa-apa.
Ia satu perkara yang mudah.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Kenapa kau besarkan isu ni?
Saya tidak.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Saya tidak akan
satu lagi penghalang untukmu.
Jadi buat sahaja apa sahaja yang anda mahu.
Baiklah,
buat apa yang awak suka.
Saya takkan ganggu awak lagi.
Jangan ganggu saya juga.
Sial!
Encik Fu, Encik Li, saya perlu pergi.
Apa yang baru awak katakan
adalah benar-benar tidak sesuai.
Michael pun kelihatan malu.
Dengar, Yudong,
kalaulah dia bertengkar terus dengan saya,
itu pasti baik-baik saja.
Saya tidak tahan
pasif-agresifnya
sikap.
Ia menjadikan
darah saya mendidih.
Awak Ketua Pegawai Eksekutif,
dan saya wakil sah.
Dia cuma seorang pengurus profesional.
Dia fikir dia siapa?
Baiklah, jangan marah.
Saya tak marah pun sebenarnya.
Saya cuma tunjukkan kepadanya siapa bosnya.
Tambahan pula, saya mahu dia lulus
mesej ini kepada Xing Kai.
Apa yang tak kena dengan Xing Kai sekarang?
Dia musang tua yang licik.
Dia tidak akan bergerak tanpa bayaran.
Dia belum bayar saya sesen pun lagi,
menunggu duit saya masuk dahulu.
Bagaimana keadaan di pihak anda?
Ada sebarang kesulitan?
Tiada kesukaran.
Ia hanya begitu
Cheng Man telah menyediakan semua ini
produk dan dana kewangan,
dan perkara-perkara seperti itu.
Saya berundur pada waktu pagi,
tetapi mereka tidak boleh memberikannya kepada saya pada waktu petang.
Ia akan mengambil masa beberapa hari.
Jangan risau,
kita boleh selesaikan sesuatu.
Jika anda menghadapi masalah, beritahu saya
dan kita akan selesaikannya bersama-sama.
Bagus, kalau awak nak tolong,
bagaimana pula
belanja saya makan malam ni?
Saya tak boleh.
Zhang Ran sedang menunggu saya di rumah.
Jadi awak cuma cakap mengarut tadi,
semua palsu.
Kau sama macam dia,
Saya beritahu awak.
Korang semua penipu.
Kesukaran yang saya sebutkan
bukan tentang itu.
Dengar,
apabila orang lain mengemukakan hujah yang sah,
kita patut mendengar.
Jika mereka salah,
tak perlu bertengkar kepala dengan mereka.
Ya, saya faham.
Saya tahu apa yang saya sedang lakukan.
Jangan risau.
Encik Fu,
apabila anda berada di pusat membeli-belah di Double 11,
anda akan nampak skrin LED yang besar.
Berdiri sahaja di sana dan tunggu sebentar.
Skrin itu menelusuri iklan,
dan selepas beberapa ketika
Yudong akan datang.
Betul ke?
Sungguh.
Yudong pada skrin LED?
Kami membeli ruang iklan.
Yudong sedang membuat iklan sekarang?
Ya.
Dia wajah syarikat kami.
Korang berdua memang dah berjaya.
Wajah syarikat?
Kita patut meraikannya.
[Dua hidangan lagi akan datang.]
Tak tergesa-gesa langsung, sebenarnya.
Saya cuma kelaparan.
Hampir siap. Tunggu sekejap.
Hari yang begitu besar.
Kenapa Yudong tak ikut kau?
Dia...
Dia sepatutnya begitu.
[Sebenarnya, kami memang begitu]
[dalam perjalanan kita ke sini bersama-sama,]
tetapi di tengah-tengah seseorang memanggilnya
dan dia terpaksa pergi.
Oleh kerana dia wajah syarikat itu,
dia lebih sibuk daripada saya.
Dia memang tergesa-gesa kebelakangan ini.
Sibuk betul.
Hidangan sudah siap. Mari kita raikan
sebelum kau mati kelaparan.
Masa untuk makan.
Jom minum sikit.
Bagus. Jom minum sedikit lagi hari ini.
Tiada masalah.
Sambutan yang sewajarnya untuk anda berdua.
Sini, jom minum.
Ayuh.
Millet Terbang,
selamat datang ke siaran langsung saya.
Terima kasih atas sokongannya.
Betul ke?
Awak perasan?
Saya agak letih.
Saya mempunyai anak kecil
bertembung dengan seseorang,
tapi itu perkara biasa.
Awak bergaduh dengan suami awak ke?
Pasangan sentiasa bertengkar.
Maksud saya,
dalam hubungan
terutamanya perkahwinan,
tiada siapa yang boleh
kekal tenang
dan damai setiap
satu hari.
Saya sering
berfikir
perkahwinan itu seperti
simpanan
akaun di
bank itu.
Mereka yang gembira
detik-detik
adalah "wang" yang anda depositkan.
Apabila anda berhujah,
seperti awak menarik diri
daripada akaun itu,
kerana apabila anda sedang bergaduh
dan emosi memuncak,
awak cuma nak
mengoyakkan orang lain itu.
Dalam saat itu,
tiada siapa yang tidak dapat mengingati
saat-saat indah yang telah kau kongsikan.
Tiada sesiapa.
Tetapi apabila anda tenang
dan fikirkanlah,
anda perlu bergantung pada
kenangan indah itu untuk mengharunginya.
Jika tidak,
macam mana nak teruskan perkahwinan?
Nikmati dan hargai masa-masa indah.
Apabila anda bertengkar,
ingatkan diri anda tentang saat-saat indah itu.
Jika kita boleh
semua buat macam tu,
hidup terasa jauh lebih ringan
dan lebih gembira.
Tetapi jika anda
biarkan emosi negatif
mengambil alih
dan berjalan-jalan
dengan wajah yang masam sepanjang hari,
ia buruk untuk awak
dan orang-orang di sekeliling anda.
Awak dah balik?
Apa khabar? Awak dalam mood yang sangat baik.
Apa yang kau pegang tu?
Hadiah, untuk awak.
Kenapa awak bagi saya hadiah?
Ini jenama kegemaran anda.
Tiada lagi membeli-belah dalam talian dari luar negara.
Saya akan belikan di butik untuk awak.
Hari ini hari yang baik.
Kita kena meraikannya.
Kami menandatangani Double 11
kontrak strim langsung dengan Lady Wan.
Awak buat?
Bukankah awak kata
terdapat jurang pembiayaan yang besar?
Semua diuruskan.
Saya yang uruskan.
Seperti yang anda katakan,
Saya telah belajar banyak.
Tahniah.
Agak mengagumkan, kan?
Saya tahu awak boleh melakukannya.
Apa ini?
Ia daging babi yang direbus oleh ibu saya.
Dia sudah berjaya.
Kalau aku tak ambil, dia pasti akan patah hati.
Saya tahu,
tapi awak sibuk sangat kebelakangan ni.
Anda perlu memerhatikan apa yang anda makan.
Faham.
Jangan risau.
Saya akan mandi.
Baiklah.
Awak tak datang?
Saya sedang membasuh pinggan mangkuk.
[Masa mandi.]
[Apa]
[betulkah perkahwinan itu?]
Mungkin anda hanya boleh menjawab soalan itu
apabila anda telah melalui semuanya.
Sekarang ini, bila
emosi negatif datang bertubi-tubi,
Saya juga tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Kadang-kadang saya hanya rasa
penat sungguh.
Tetapi saya telah
benar-benar gembira
detik-detik dalam perkahwinan saya juga.
Bagaimana perkahwinan boleh menjadi manis sepenuhnya
tanpa rasa pahit?
Itu juga tidak adil.
Jadi bertengkar itu perkara biasa.
Tidak, saya akan lepaskan minuman itu, Encik Lin.
Jom, minum sikit.
Saya beritahu awak yang awak
yang terbaik
penstrim yang pernah saya lihat.
Saya tersanjung.
Anda sudah
telah mengenal pasti watak anda.
Saya sebenarnya tidak mahu
jadilah isteri yang pahit.
Saya tidak cuba untuk
cakap kotor suami saya.
Saya tak minta awak buat begitu.
Awak lebih baik sebagai wanita jenis berdikari.
Bukankah awak kata
memandangkan saya sudah berkahwin,
imej itu memang tak berkesan ke?
Lepas tu, bercerailah.
Perceraian adalah
satu rangsangan besar untuk penstrim wanita.
[Tidak, tunggu, Encik Lin.]
Sesuatu sahaja
berlaku semalam
dan saya melepaskan sedikit rasa kesal.
Kami belum sampai ke tahap perceraian.
Berlari,
nampak tak betapa terujanya semua orang?
di ruangan komen?
[Ratu bersendirian.]
Ratu bersendirian.
Awak ikon perceraian yang dipilih.
Jangan sia-siakan peluang ini.
Saya akan fikirkannya.
Bila kau nak ceraikan lelaki tak guna tu?
Kenapa awak
semua nak aku bercerai?
Tak boleh ke awak doakan saya sesuatu yang baik?
Jom kita buang.
Wah,
awak cepat menyesuaikan diri.
Ayah awak yang bagi saya kerja ni.
Macam mana saya boleh tak bekerja keras?
Juga,
Saya tidak
sangat bagus pada hari itu.
Lagipun saya tak pernah ambil hati tentangnya.
Jadi,
anggap ini permintaan pertama anda
diberikan.
Bukan apa-apa.
Saya membuat keputusan untuk anda
tanpa bertanya.
Fikirkan sahaja saya
sebagai jinmu dari lampu.
Pernahkah anda menonton Pirates of the Caribbean?
Mutiara Hitam
ada monyet, kan?
Jom dapatkan bot.
Tak apa, itu permintaan nombor dua kalau begitu.
Betul, dan seekor monyet juga.
Awak sebenarnya ada bot?
Kagum?
Ya.
Di mana awak dapatnya?
Terjumpa di tepi pantai.
Terdapat banyak
bot-bot terbiar di sana.
Awak betul-betul jin?
Awak baru faham?
Jangan beritahu sesiapa pun,
atau mereka semua akan datang meminta pertolongan.
Saya cuma mahu awak
bukalah diri anda
kepada dunia.
[Jangan menutup diri.]
[Ia sangat tidak adil kepada diri sendiri.]
[Dan tiada lagi syif malam sekarang.]
Kami boleh membantu
di restoran Xinying dengan lebih kerap.
Apa yang saya katakan tadi, saya memang serius.
Saya tidak mempercayainya.
[Esok, ambil bahan-bahan tu...]
Jangan bohong saya.
Saya boleh tahu.
Selamat tinggal.
Gembira?
Kerja yang bagus hari ini.
Terima kasih, selamat tinggal.
Happy budak yang baik.
Ramai pelanggan
[Sayang dia hari ini.]
Comel sangat.
Xinying,
kenapa kau tak teruskan bahagia?
Okey?
Sebagai maskot kedai?
Dia membawa awak
pelanggan.
[Kaiyang boleh hantarkan dia]
[dalam perjalanannya]
[untuk bekerja]
[dan pilih]
[dia bangun selepas itu.]
Nak tinggal di sini, gembira?
[Awak suka saya tak?]
[Adakah awak?]
[Cari dia teman wanita.]
Tengok, dia tengah senyum.
Dia suka saya.
Okey, awak tinggal.
Mulai sekarang
awak akan berada di sini bersama saya,
okay?
Ayah awak akan
melawat selepas waktu kerja.
Saya dengar itu.
[Jadi dia akan tinggal di sini.]
Jika anda lapang pada hujung minggu,
datang tolong saya.
Apa yang teragak-agak itu?
Percuma? Kami sibuk pada hujung minggu.
Saya akan buatkan awak makanan kakitangan yang mewah.
Macam mana tu?
Kami bekerja sepanjang minggu
dan buat kerja rumah untuk awak pada hujung minggu,
hanya untuk malatang?
Awak kejam.
Ambil atau tinggalkan.
Kami gembira dapat membantu.
[Betul, Kaiyang?]
[Walaupun ia percuma.]
[Berhenti memberinya makan benda tu.]
Dia takkan sentuh pun makanan anjing dia nanti.
Happy telah menarik masuk
pelanggan untuk saya
dan menjana wang untuk saya.
[Itu ganjaran untuknya.]
Pergi makan.
Perniagaan sedang berkembang pesat, kan?
Bagaimana rasanya?
Impian menjadi kenyataan.
Memasuki
perniagaan makanan.
Apa perasaan anda?
Ia benar-benar terasa seperti mimpi.
Apabila saya fikir
tentang masa kami di Kanada,
[rasanya seperti kehidupan lampau.]
Saya menghabiskan begitu banyak wang
di Kanada pada prop tersebut
dan skrin LED itu.
[Pada asasnya membuang wang untuk mimpi,]
sekadar untuk menyatukan semua orang.
Sekarang rasa macam bodoh sikit.
[Ia bukan bodoh.]
[Impian tidak mungkin]
[diukur dengan wang.]
Awak dah buat benda betul,
walaupun impian kita
ketika itu agak na??ve.
Awak ingat tak?
[Saya benar-benar hilang arah.]
[Itulah ayat awak.]
[Saya pun tak tahu saya berada di mana]
[atau ke mana saya menuju.]
Ingat tak? Encik Liang yang malang tu
sedang berlakon
keluar dari tempat kejadian dengan awak.
Dan Chen Xi
memegang batu prop yang besar itu.
Sangat lucu.
Dan baris itu.
Aku tahu ini tak boleh diubah
[dan takdir tidak dapat dielakkan.]
[Saya sokong awak, Kaiyang.]
[Awak betul.]
[Ada suatu masa dahulu]
[ketika aku terdesak untuk melihat bintang-bintang.]
Jadi saya beli tiket untuk
New Zealand dan tinggal di sana
selama dua bulan.
[Langit malam itu sungguh luar biasa.]
Rasanya seperti bintang-bintang
berada betul-betul di hadapanmu,
Begitu terang dan begitu padat.
Ia sangat cantik.
Jika ada perkara sedemikian
sebagai Bima Sakti,
itulah yang saya sedang perhatikan.
Itu sahaja.
[Bima Sakti?]
Fran, kalaulah aku ada nyawa kau,
Saya akan menjadi
tersenyum dalam tidurku.
[Terbang merentasi separuh dunia untuk bintang?]
Gila tu.
Sebaik sahaja anda menjalani kehidupan itu,
awak akan faham.
Xinying berkata
kita orang biasa tak boleh
fahami gaya hidup mewah anda.
Kaiyang, jangan tiru saya.
Hentikan.
Sebenarnya, saya fikir
banyak
apa yang dipanggil mimpi
atau keinginan
tak perlu bayar pun sebenarnya.
Saya telah melihat
[orang dalam talian menyiarkan gambar matahari terbit]
[dari pantai Lucheng kami.]
Mereka kelihatan hebat.
Pernahkah anda melihat matahari terbit di sini?
Awak?
[Tengok,]
kami telah menyaksikan matahari terbit di banyak tempat
di seluruh dunia, bukan?
Tapi tak pernah sekali pun di kampung halaman kita sendiri.
Itu rasa salah sahaja.
Saya akan pergi menontonnya bersama awak.
Jom pergi kalau begitu.
Jom pergi.
Ayuh, bangun.
Kaki diangkat.
Bergeraklah, kamu berdua.
Bergerak.
Pergi.
Kerusi itu telah memerangkap saya.
Kaiyang, perlahankan langkah.
Tunggang lebih laju.
Kejar dia, Fran.
Balas dendam saya.
Saya dah lepas awak.
Saya rasa gambar-gambar internet
berbohong sepenuhnya kepada saya.
Foto-foto itu tidak kelihatan seperti ini.
Gelap gelita di sini.
Batu-batu itu keras sekali.
Jika matahari terbit tidak begitu indah,
Aku akan rasa bersalah kerana mengheret kau ke sini.
Jangan cakap macam tu.
[Dengar,]
[ada seorang penulis]
[yang pernah berkata bahawa hidup tidak]
[diukur dalam]
tahun, bulan, atau hari,
tetapi dalam beberapa saat sahaja.
[Penulis itu adalah awak,]
Bukankah begitu? Sangat dramatik.
Diam.
Minum sahaja bir awak.
Saya menghabiskan sepuluh tahun di Kanada.
Itu menjadikan
hampir separuh
hidup saya.
Tapi berapa banyak momen yang ada sebenarnya?
Saya juga meninggalkan Lucheng ketika saya masih muda.
Jadi saya tidak pernah merasa terlalu terikat dengan bandar ini.
Kadang-kadang
Saya melihat temu bual selebriti di mana
mereka bercerita tentang cinta mereka yang mendalam
[untuk kampung halaman mereka,]
[dan saya langsung tidak dapat mengaitkannya.]
Tapi kembali kali ini,
Akhirnya saya membina semula
sambungan itu.
Bilakah anda pergi ke luar negara?
Saya tidak berahsia.
Sejujurnya saya tidak begitu ingat.
Ia sudah lama dahulu.
[Saya pergi ke luar negara semasa saya kecil.]
Awak kata masa awak di luar negara
mengambil separuh nyawamu,
tetapi saya rasa seperti
seluruh hidup saya setakat ini
telah dibelanjakan di luar negara.
Sabishii.
Sabishii?
Kedengaran seperti perkataan makian.
[Kaiyang,]
[ia bahasa Jepun.]
Ia bermaksud kesepian.
Sabishii.
Sangat sabishii.
Sorakan.
Mari kita bersulang untuk diri sendiri. Ayuh.
Kepada takdir!
Ke arah matahari terbit!
Bilakah matahari akan terbit?
Tidak lama lagi.
Percayalah saya.
Pastikan pandanganmu tetap ke arah itu,
di atas gunung itu.
Di sana.
Ia ada di sana.